世界杯礼物哦
世界杯右下角是我的立牌啊
一就是有点丑
还个中午好中午好
谢谢谢月月的粉三灯牌
谢谢逍遥帽的三灯牌啊
谢谢哦
为什么主队是法国
不要本直播间只支持谢的
你怎么替本直播间做主了
我完全我完全没那个没看过那个世界杯
你怎么替我做主了
欢迎我要支持别的队呢
我都么支持中国队啊
无问支持中国队吗
中午好中午好
谢谢水心旅游的粉丝团灯牌
谢谢哦
那都有直播间写我去
为什么呀
为什么为什么直播间写着主队是法国呀
为什么
哈哈哈世界杯没有这个的啊
哈哈哈这个正在打发财呢
我去啊
原来没有
哎呦
我去如皮
我昨天做了一个做了一个有点有点有点脑
脑残的视频
姐现在应该发出去了
大家大家待会有空的时候去看一下啊
对呀
我去我弄了一个
弄了个非常有点脑残的
有点脑残的那种
觉得哎不要去 i get 咪
mofor ca
t 诺哥有点脑残的
是你家 my speech
但是但是我这个但是我这个视频就是昨天
晚上昨天晚
上录这个视频的时候
唉
我声音很小吗
等一下那样去为早就 baby 喂喂喂
哦哦
这样子可以吧
就我昨天录这个视频的时候
发现我的麦那个录出来的声音是有卡顿的
所以我只能一句一句的录好烦哦
哈哈哈哈
却搞不得的
你我现在的麦是不是不卡了
我现在麦还卡吗
大家因为说要来给我去卡
我现在也卡吗
我靠
你是谁
真假的诺在那么忘了
你我是五三
居然也卡
到底怎么回事呀
我刚看我刚换那个
我刚换那个叫什么来着
我刚换是卡
快手卡不卡是不是不卡电吗
到底为什么呢
我去嗯 i 快 on 那缩写别来
谁妹妹妹
你正常播就是老惨啥意思
我是我不是脑残
等一下更换的那那天好像还好
不知道
哎
为啥呢
嗯
大家明天天在天天猫咪啊
怎么卡车在诺别吵吵开放的时候
不知道为什么大家 i get
movie fr
om 这个声卡店
他们的技术居然一点到六点钟上班
你敢想吗
这这这工作时长也有点太爽了吧
一点钟才上班
嗯
回头我再那个什么一下
回头可能我在那个在那个什么嗯嗯
啊
我哪有靠没有吧
我没有靠那个没有靠柔民很的近啊
嗯嗯嗯
不知道感觉这种店的技术人也没有很也没
有就是起的
很高深的那种感觉吧
嗯嗯
无所谓呀
哎呀
我肚子好痛啊
今天盛气来了
明天确实是第二天我们一个还真是大家今
天今天顺延
起来
明天明天正好正好明天是那个什么
正好明天是那个第二天可以淡一定容果
你的心头有点太老残啊
也不要哟
你你你不要这样说笑容
嗯
哼不要说小熊早餐
呵呵呵呵你还想我昨天还是我昨天还是就
是一一点点
录的呢
你知道吗
这样吗
唉
都行吧
嗯嗯
我昨天随便随便做了
可是我觉得很神圣啊
我也觉得宝宝不哭
就算是脑残
也是最可爱的
脑残好的
我昨天昨天做的
昨天才做的真好呀
betty can be right
here
寂寞为了怒完
嗯嗯
不知道为什么这个大狗叫最近这么火
虽然那个狗却也挺搞笑的
但是但很但是我觉得有点莫名
唉
莫名嗯嗯
哪里 you
嗯
哈哈哈哈哈哈哈莫名被冒犯了也还好吧
感觉挺挺可爱的
挺可爱的
叫我肚肚
嗯
谢谢仙女七星座的足迹
谢优比的风扇灯牌最新力作
我今天早上早上躺在床上的时候
看到看到荣民做那种 AI 小视频
看了看到了
我还觉得看到了嗯嗯嗯嗯嗯能看到鸭肠的
最新力度
我想说我去还挺巧的
我今天就要发一个大狗叫
结果结果大家也做大狗叫了
我去咋会怎么会这样
嗯嗯
嗯啊嗯底下说的左边是我七了
哥右边是 a 大哥
骑车皆容民啊
没有
哎
那是什么
我是看到那个家里有猪 take 在进
进猪了
但是大一般就是竹业人民就是主
嗯
嗯嗯
我 day 大狗大狗大狗大哥啊
听 like do me
你一个人
我高音高音尖叫不上去
哎
大狗
大狗咋了
怎么了
那种静音还好
我感觉我真有点好像是有点掉
嗯
没关系了
我去非常我去有一个有一个有一个事情就
是有命他
我今天早上怀揣着忐忑不安的心上了一下
称就发现自己根本就没有跑大米
我自己傻了
但但是还爽
吃也也并没有胖啊
大家嗯嗯嗯没有没有中一丝一毫啊
完全没有
like you miss me
either
know you better 为你
对呀
呵呵呵哈
那怎么呢
怎么能怎么能再奖励自己呢
嗯嗯
那下次去上海接吃
嗯
主要感觉在上海其实我也没有吃多少
嗯嗯
嗯在上海吃的吃的都不是特别那什么吧
感觉感觉吃的也不是很多
像像点一份外卖
我可能就是吃一点点拉屎够多
那也没有吧
也没有很通畅
因为在上海蔬菜吃的比较少
那 FFC 什么时候能能能在鸡腿堡买
一送一
鸡腿堡买一送一之前
最近不是那个薯条之当
那个买买送薯鼠
大家嗯嗯然后然后就是就是那个的话好多
人买呀
好多人就是买什么二十四份薯条什么什么
买好多好多
薯薯条觉
简直是饕餮啊
饕餮对吧
简直是饕餮
嗯嗯
也参谋不清
我去有狗
我是狗啊
谢谢下车九二五五的粉扇灯牌
谢谢哟
该怎么改
感谢的说每天都手 k 手 k 不行
手机手机来手机
手机手机手机 baby thing
嗯嗯
这蟹黄拌面感觉感觉太网红了
就没吃
就是感觉也不是也应该也不是很好吃
嗯嗯
嗯就没有吃
不知道今天中午吃啥没
还没想好
哎呦
我不吃是对的
嗯
我还有点想尝尝
我闺蜜说不要吃六叶黄
六叶黄是蟹黄
感觉就是大闸蟹蟹黄
扒钗也就没多少
他可能用了别的那种小螃蟹
蟹黄也有可能在里面加了蛋黄吧
感觉家咸蛋黄比较那个什么没有吃过
我吃过百象的那个素食的
你们知道吗
你吃过白象那个素食的也是特色吧
我说说从小到大没见过过个东西
嗯
感感觉是网网红啊
是后后才起来的的网红
嗯嗯
我只我只吃过那种就是呃谢粉小龙
就是蟹黄的小笼包
嗯
那种网上很火的那种超级无敌大的一只龙
一只汤包
然后里面里面是蟹黄
那种感觉也是后期才有的网红产品
小时候从来没有
小时候从来没有见到过的
you think going to
crim
e
我蛮妖怪来给释这了吗
因为我小时候大家也都能吃得起这些
就是就是没有开发出这种产品
因为现在就互联网的是需要一个震撼人心
比较噱透的
东西才行吧
嗯
从从也没吃过那种那种一个一个要几十块
感觉很变态
哎
还是小的比较好吃
我觉得谢谢 o live 的粉彩灯牌
谢咪宝的比心
谢谢哟
每天 she was going
别 know 小龙猫什么小拥抱
哎呦
再说小荣小容不小
哎呀
有什些啊小小容不行
嗯
蟹肉棒哎
你是蟹在哪
哪个部位呢
是把整只螃蟹的肉全部抽出来
然后打成泥
我觉其实是蟹肉棒
其实是蟹的尸体
然后用绞肉机搅碎了打成泥
oh my god
嗯
好残忍哦
变态哦
tri to make me
forget w
henever in from 下午
好
下午好
可在电影我 one anyone
thinki
ng
i still care it
dont but 不知道
哎
可能就是含量很小吧
哦
玉米就爱吃尸体吧
确实妈妈妈 dont 来
and she likes
everyone
and i never like
to 嗯
好变态哦
and i have been so
call
ed of
原来是这样吗
那蟹肉蟹肉棒你吃
他吃了会到底就是就是他到底是不是一个
科技产品呢
蟹味棒的话蟹了吗
and if you think 得
到你 st
ill holding
i know 只想等影是够了
use 嗯嗯爱嗯嗯嗯嗯嗯科技不至于原
来如此
谢谢
不起名的粉丝来灯牌
谢谢云逸姑姑的粉丝团灯牌
谢谢哟
谢谢谢谢欣欣巧克的
我山东螃蟹
我请的人真好看感受
嗯嗯
no no
哇
直播间不要说这么露逼的话
cause if you like
鲜肉哥好想
我有些会比较泄微
老师好
yeah
if you 原来如此
因为我看那个就是有的便利店里面会有那
种很贵的蟹
肉棒
我喜欢那种是不是真的
是不是那种是不是真的陷入有那种可能看
一下
是个我们来我掉嗯嗯
and they fuse you
月亮的 s
till hold 有些歌
哎
中午好
中午好哦
原来如此
完全是那那那些就是卖的很贵的
也都不是都还不是完全泄肉好亏哟
还好我不喜欢吃蟹肉棒
嗯嗯
还好外面的发姐
i yes
我就忘 say no 蒜肉棒用炸鱼肉
做的
结果我我不嗯还是吃龙虾滑吧
对呀
那挺贵的嘛
那种一个要十几块感觉很贵
哎
不觉得吗
我还是个虾滑吧
我玩虾滑比较好吃
撒谎 baby 五蚂一卖的闺女一般是
鱼肉选的比
较好
哦
这样子我感觉都没有必要吃蟹肉棒吧
它便宜的话感觉可以就是当成当成零食吃
吃
what do you 三华
为什么会挤不动
嗯
夏滑为什么会主冻呢
对呀
我上次上次做那个竹笋虾滑也太好吃了
我简直就是佩服自己
简直是一个天才
奶油香虾滑
那个是虾仁
不是虾滑意面
让你吃一口
你吃吧
但是我拿淡奶油用的是过期的
你要吃就吃嘛
呵呵嗯哼呵呵
have me found the
star
onll
let this 说着你我的餐笑死了
而且我蛋蛋放太多好腻
昨天都没吃
完满倒掉了
嗯嗯
what do you mean
哎
大狗
我姐还好吧
我感觉我没有闹洞
可能是我的肠胃比较厉害
我的肠胃比较牛掰
嗯嗯
嗯救救救救
怎么不让叫救
叫救救
跨过天也没唉
小狗咦狗狗咦都应该破音
我只是上不去发白就是气条血
感觉也没有
就是说世界我爱他
那么那个吧昨天是昨天跟动态
哎呀
大家太变态了
因为农民荣陵市是变态
所以就没有弄
容易是变态啊
容易嗯
大老板呀不好说容易
就是偏来当就去外
what about about 没
有
主要有蛋奶油
它是
他一开封就要就要三天内吃完
但我已经放了十几二十天了吧
但是我闻了一下
没有臭
所以我就我就吃了 me
maybe 我就用了
感觉也没事吧
应该应该不会死掉
oh my god
嗯嗯
看三怎么了
怎么了
我只是就是哎呦我去我只是我
只是把柔民当成那个啥
我只是把柔民当成那个就是电线杆一用
结果大家在那边张嘴什么的
好变态啊
我去太太太坏了
小宝能接受你的 a 呀 a 二唱吗
可以呀
那倒也无所谓吧
什么意思呢
对呀
那是那那是他乱说了
我我从来没有说过有些字
对呀
因为我是狗嘛
那三嗯嗯我又本不瞒大家
我是狗呀
当然不能我随便炼干
怎么长嘴好变态啊
变态的说
嗯嗯
嗯我哪有我再也不说真变态的话了
对不起
我再也不说这么变态的话了
国灭大赛啦啦啦
嗯嗯
嗯不要哎呀
恶鱼娘娘娘妈就是害怕呀
所以所以再也不说了
好变态
快说快说
他们讲我昨天的动态啊
昨天动态昨天动态的数了
中午好
什么时候台本会啊
我说才想看个台词回来着
但是一直都没搞都了一周年了
全包不还没有搞台词回沉功服怎么这样等
嗯嗯
但是有普通的呀
普通的
但是要是但是有那个就是不想不想不想说
面的台词怎
么办
喝水为了没嗯嗯嗯嗯嗯要这个哼奥数海有
那个制定周
表消息
我们制定周表不想念
台词装作没看见
嗯嗯
千日可以不想念
他就装作没看见吧
孩子会
哎呀
这个不能说那个不能说哎呀
这个爆了那个那个不太好吧
这样子
对对
是嗯
谢谢幸运
欧洲果实的足迹
我卸过了吗
应该卸过了吧
那那那也那也没什么
嗯嗯
哼不棒
我不发
哎
让人收收集了大家的投稿
发现没有一个发现没有一个那个一个能发
的
嗯嗯
在明你也问
到时候就到时候说
因为所有的都不能念
所以导致台词会不办了
也是也是很有可能的
有机天对呀
咋那么坏呢
坏叔了
你嗯今天晚上台本没有啊
别人弄台保护的话
应该要提前不提前输了吧
嗯
没有伤害
就是普通的大方
很容明爆了
嗯
对
荣民拳打脚踢了哟
嗯嗯
哼嗯还没呢
想我是做你的 AI 唱看一下能接受我
不知道
唉
他们说回来我好久没没没煮面了
老鼠
但是也没做主编
嗯
你们做了我的视我的视频
嗯嗯
没有人艾特我的话
我就看不见
if she hello
对不起
你闪闪
she keeps us 主播不会自
己搜吗
然后嗯一般没有吧
真的吗
那我感觉我们可能就是空间也应该应该可
能会会那什
吧
嗯
没有
哎
其实我没有
我没有搞强度
自自首都是别人艾特我才看到的
不让乘绩
我现在我现在没有办法
那个我是我我上期来了 with 规定
的北方
可以吧
大家就是 AI 的
想做想做就做 m 没事了
永远没办法
我不会出的
欧阳成洁
我们做梦吧
我的卡蛋
我这次我的卡蛋是绝对不会再错了
这没办法的一级
嗯嗯啊那没有啊
嗯嗯
其带烟雾弹我真不会出
求求我
那你娶求我吧
我这个月应该不会打扰
因为我很忙
我去
我如果出游奖权就好
我的游奖请息根本连拆封都没有拆封
你知道吗
给你咪你玛里奥哦哦
说了一括弧
说了一些必死人民的话
对呀
太变态了
可以直接舔盒子神秘直播间人民太神秘了
大家 oh my god 嘀嘀咕咕嘀
嘀咕咕嘀嘀
咕咕这样子老大
我们这样子吵架真的有用吗
唉
不知道最近不知道最近有什么什么那个咕
咕呱呱这一
天
上海热爆了
我等蓉蓉你我去萤火虫再回去
你在哪你在哪里呀
因为我就是搜一下加清清逼粉
因为我因为我刷到了加清逼粉的
是夸他的那种视频
然后就听了一下
然后发现哦原来这首歌也是他的那首歌也
是他的
就是就是稍微听一下这样子
哼天下我们日推嗯嗯荣明也可爱吗
这直播间只有我最可爱了
在我心里是什么意思
何以啊
嗯嗯嗯娜诺伊咪拿弄一米
对
嗯
因为我直播杂谈一般都听那个纯音乐
所以我就会有好多纯音乐
嗯
哼荣明荣明是是可爱
我喝了喝水了
我之前看到他们那个我之前的时候
之前我看到那个叫什么来着
嗯嗯
叫啥来着
嗯
想给农民就是画心的形象来着
结果还没有
就是还没有做到
哦
说下我有点想玩解救天国
大家反是我有点想玩节奏天国来着
但是感觉怎么感觉好像有点最近没有什么
精力玩
我没买呢
这之前之前有没有有没有打折
而且我天果也是 NS 上面的吗
我以为 pc 上有吗
南诺丽脖子上挂能量球
由于旁边飘着雨
竹林
不是就拿钱容易变成尾巴旁边的样子这样
吗
尾巴旁边狗好久不在了
你没发现吗
又想爆金币了
哪有他们是 PC 上的吗
我以为是 PC 上的呢啊原来是二 s
上的露漆
了
肉气啊
肚肚肚肚肚肚痛
哎呀
哎呦哎呦哎呦
喂呦哎呦
呦呦呦呦蓉蓉漏气
来点可乐打打气
嗯
肚肚好痛呀
大家但也没有到不能不能忍受的状况
所以就没有没有必要吃药
上次太痛了
就就赶紧吃药
这次还好再叫把你油炸了
为什么为什么要这样对我
嗯
我的饭肚子痛大肚肚
嘟嘟不痛
橡皮鸭子是什么
没错
为什么痛比我痛经
哎
还好哎
大狗大狗跳 counting to
do
its there this
what
看来看来嗯
这个是这个是那个原山同人曲
好像是原神蔬彩原神最新的那个剑魔感觉
变得好看很
多啊
大家这是观望拍的吗
不记得了
我不记得了
嗯嗯
容颜玩
我好久没玩了
我的元神
我的元神连那个那火之国就晚上的开头
火之果叫什么来着
玩了个开头就没有再玩了
这 to be by 他们的
那他嗯我是直播间 OB 好多
我后面直播间人这么多原有的吗
大姐
谢谢米可哥米可的那道粉丝团灯牌
谢谢
我我的我的那个元神没有课
我元神除了大小月卡
其他都没有课
所以然后我又是一个就是没有那么攒得下
资源的少
所以呢我的我的我的命座很少
我生音的话灵命啊
所以呢我是我我谁我生日里话玲玲啊
但是我之前跟我跟我跟我闺蜜在酒店躺着
的时候
我还看 QQ 给我发那年今日
嗯嗯
然后我发现我那年再发再发原神抽卡
除了双黄蛋出了两个
万一我不知道卡台了
多喝点水
嗯嗯
嗓子哑了
不知道为什么少偷电啊
好的
你又拉那个版本久也没有玩
那你退坑推的太早了吧
嗯嗯
真的吗
我还好吧
不知道突然卡痰了
喝点水就好
嗯嗯
嗯稍等你好
能能能能你的那那那那你的
你去医院检查的怎么样啊
楠暖选项说
残选单现价是不是很贵呀
学茄还等医生哦
让你慢慢排吧
全家不过分
啥叫过分呀
你也抽烟啊
原来我说现在抽烟的人太多了吧
抽烟人是不是有点太多了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯跟我学的我我我都不抽
好不好
我都不抽烟啊
简直就是污面中的污蔑
只骂不愁
你是要破
我就这样啊
我就这样你不懂我们男人的压力
爱情绪上来了
就一点接梗
哎呦
我不抽烟的时候能抽揉吗
想死
是不是你自己还给大人拍电子烟呢
那我还买到盗盗版了吗
就你现在还不知道 BW 拿诺诺是谁
对啊
是这样的
你就复仇厉害厉害
嗯嗯
这么
农民待的也是烟草草的这么油腻
给我点借我点米花吧
喂喂
小子知不知道这一片我照的咖喱开场呢
那么油腻整点米
给我画画
软弱软糯
小狗摇一周奶茶没拿到钱的时候
那样的压力也不小
嗯
那我我感觉我我感觉我存有压力的时候也
挺多
但焦虑也有挺多
但我就不抽烟
你呀我就不抽了呀
我还不喝酒
我还不如吃大锅
我顶多出去撕咬兵寿司兽不斯狼萨利亚吉
野家十七家
如何呢
我顶多出去撕咬一些这些东西
世界上能找到比我比我更好的人吗
有有还有还有比我更更好的小狗吗
嗯
然后冰收哥嗯
寿司长不就是冰狼
oh my god
别说还真是大家
原来我也吃槟榔啊
天哪
梦见我吃到一个两三百块一个的哈密瓜一
样的大果
你无敌热
你还大果呢
确实说肉粉
原来我也是吃槟榔的笑了
你看我的这个脸都已经这么大了
吃太多了
一手几十块就饱了吧
我梦见的那个和那种陈皮换不一样的味道
我也不知道大锅什么味道
唉
感觉原来是这样
沉默福
再也不说你们了
因为沉默福压力大的时候也会去吃槟榔
但是他们现在又说京酱要比他们俩还好吃
不知道是真的还是假
嗯
我要是在上海的话
我压力大我就去吃吃 ckey
house
macky house 就要成为陈默
夫的新食堂
了
可惜陈默夫不在上海
早早早
你的槟榔怎么还要出门吃了
哎呀
谁让槟榔传送大夫能修到我家呢
markey house 上海的一个
是就是日料
店好压米呀
米咪好吃好吃健身在南罗丽扎
对的好呀
你去试试吧
槟榔槟榔
后者你你的你的槟榔怎么没有扫码返现
我的槟榔有小票抵十块钱
那能弄了一次
能白住一个月吗
那也有点太便宜了吧
嗯嗯
嗯一个点一次不能住一年吗
给一次追一年吧
不是我们直播间是否有点太太自由了
感觉这个冰榔还要错峰辟时
确实每次是要排队
唉
饭点去吃
还要排队
哎
终于等你们吃槟榔的人了
确实更风靡呀
哈哈哈
确实够
这个大家这个都很向往
看想帮你长发真又沦落呦
哎呦
难道力我们都是侄女啊
你说这个有啥用
嗯嗯
像不能用的话
就对侄女更没有用吧
嗯嗯
难道你没乐里在医院排排队呢
我再过再过一两个月
我要去宿诊了
大家嗯这次抽钱又要花几百块
嗯
哼直女直女就是一直喜欢你什么意思哦
确实啊
真是的
吃完槟榔不吐
直接咽的
oh my god
太那啥
您怎么了
之前生病别的医保不能用吗
不知道
唉
嗯嗯
只领抠彩没轻没重
oh my god
好变态呀
直女就是还没遇到对的女生不拉拉咋这样
那直男也是还没遇到对的男生的男头吗
直播间聊的好自由
确实请你我看给给这礼猫走客的粉盘灯牌
我咋不知道谁谁不是直的呢
鱿鱼不是直的
我乱说了
不好意思哈
乱讲的
可是给怎么感觉蓉荣命之间有有些许火花
摩擦中啊
对啊
先污灭一下
我们为什么不敢污蔑呢
诺诺里十班呢
因为能丽 noe 要跟能
noonly 见面
不敢敷衍他算了了
但是由于打不到我
对啊
哎他飞得以不灭鱿鱼
嗯嗯
嗯呵呵呵呵对的
笑死了哈哈哈妈呀啥意思
好变态
谢狸猫讲客的
粉团的
好安
谢谢哟
那我当然会
这只小狗可以闻出谁是谁
现在不发弹幕的是给狂吻
我去肉面
全是给直播间都是笔
嘿呵呵呵
给给不发亮
本是给不发亮
本是给给就不看你了哦哦
这样为什么
因为我很有女人味
哎呀
对不起不起
快请沉默
我讲的好变态呀
大家笑的是拉拉
我不喜欢笑呀
我天生就不喜欢笑
不喜欢笑的什么呀
不知道不知道了
然后我笑了
哈哈哈哈呵呵扎银色
嗯嗯
嗯干嘛呀
蓝说
女人味等于好想发
你啥意思
想杀我藏在心里好吗
不要说出来了
很很害羞
唉
喊声感谢
哎
我笑的很清冷破碎呀
怎么就像脑残了
我像他们一点都不老的状态
我不是拉拉嗯
嗯嗯我想嗯嗯嗯
所以你没觉得我有女人味
oh my god
哦也是啊
乌鸦粉毛一般相成了
自定义清冷破碎
我就是就是清冷破碎呀
我觉得粉毛就很适合清冷破碎
你们有没有觉得真正的亲冷破碎感的那种
我们不一样
在没有看到一米腿长之前
我就不会说溶解有女人味的
哎
那很长米米是吗
没见过要粉毛都是粉皮
哪有那我也不算特别粉
反正我只是微粉毛
不算纯粉毛
真正清冷破碎的是黑长直加白色
嗯
不知道对别人的名不是真假的
我不相信怎么这么不相信呢
狗也是粉的狗
小狗知名粉毛控
哎
大哥嗯
成像我都宣布宣布脆成粉毛天果
oh my god
那可不行
嗯嗯
嗯说起来如果农民就当我旁边这个小狗的
话也不错
因为我发现我每次就是约福射的时候
辐射老师都会默认把旁边的小狗也再打扮
一番
感觉也蛮不错的真不扣分呢
嗯嗯
哇要是二八七有一个新的粉毛的话
你会不会你会不会也喜欢上那个粉毛了
嗯
非常容易换新衣服
穿做爱唱也好看
大家要当这个吗
啊
我们直播间终于要吃书了
人家服饰你是哎
别人太瞎头了
我打死你
嗯嗯
哼哼嗯
哼
不用
二八七二七九
嗯
我说那个再来一个是输吧
大家都开心
荣敏也不是很也明白了
荣敏也不想当壮壮妈了
但是透明的话
不太好做亚克力制品
唉
它那个白膜层不是很好调
没法没法做
不听能不能够有对
倒水喝真的假的
唉
这种消息就不就没有必要再发给我了吧
嗯嗯
干啥干啥
就是遇到这种消息
如果我表现的一点都不难过的话
那骆比男叔就要难过了
如果我表现难过的话
那骆比男叔要怎么哄我呢
因为纯给人纯给人添难题吗
对了
半透明不太好做
亚克力玻璃啊
也也不是不行
倒五百毫升的水喝喝是啦
因为因为糯米达叔先
洛米南叔问我了
但那个时候爱丽丝已经说要退了
就是是有一个时间差还要哄你
你脸怎么这么大
干嘛喜欢我的人自会哄我
你不想哄
那你就喜就不哄呗
你不哄
有个人是真的是哄好烫
说起来我一直都喜欢喝这个五十二度的水
嗯嗯
但是里面说喝太烫了
水会致癌
我还是那答案不哈哈哈
那怎么是纬度
就是是那个温度谁红了呀
我不红
因为我的饮水机可以控制温度呀
嗯嗯嗯嗯那五十二都算高温吗
哦哦哦
这样那一百度的话
那不那不那么那不把人烫熟了吗
烫熟了
嗯
你们就知道欺负我
你们就知道在直播间欺负我吧
那应该没有我好像洗澡的话
就四十多度的水的样子
不过洗澡我也是喜欢稍微烫一点的那个水
好
主要是我觉得喝烫烫的水有一点就是很舒
服
就是有热水冲喉咙一直滚到滚到胸口
然后防下滚
不能畏立的感觉
有一种软烫烫的
很安心
烫烫的
很舒服的感觉
这样的吗
没有吧
他又不是很痛
只是就有点有点舒服
暖暖的
嗯嗯
谢谢最爱小苹果艾丽的哥斯坦灯牌
什么描述就是嗯热水
嗯嗯
哈哈哈你才是死猪呢
可能吧
体寒真的假的熟了
市产破案中那个鲁鲁发了
你有收到快递信息吗
主播喝咖啡不会也喝热的吧
喝咖啡喝冰的
我也挺想喝喝冰冰的饮料
嗯嗯
嗯哼哼啊啊
我感觉大家对我真的有误解
大家都以为我说体脂于肥美是说自己是是
飞购
第一
你病不染
只是只是身上的肉里粘起来是软的
嗯嗯
嗯没有收到
可能没给我发吧
确实
哎
这成功太坏了
怎么不能做到每个人民一只努努做到努努
一家一户一户一只呢
嗯嗯
如何证明已经没有办法证明
因为我开始健身了
肥美小狗要一去不复返了
经过我快快快抵达一个月的健身和运动的
话
其实我的体重并没有下降很多
但是我自己有量
那个维度维度就是有有有变化
腰围和和大腿为都
小腿围必回
都有都有呃下降
嗯嗯
我的体重很依旧
还是还是在在就是之前之前运动之前的话
是一百一嘛
现在就是一百淋巴
你看掉掉了两斤
就是稳定
确实掉了两斤
但是纬度有得度下降
嗯嗯
肉肉飞走了啊
嗯新闻会变成没有
哎
暂时没有
不知道继续运动会不会
但是我感觉其实胸围的话
他并不是说胸围越大人的轰动越大了
此时是要上胸围下胸围的
才就这样子才会体现一个人呢罩杯
嗯嗯
嗯那我不是一六五是一六五点七
能不能不要丢掉我的点七呀
你们都把我的点七丢掉啦
不许丢掉我的点心
嗯嗯
嗯什么时候充建一下增半径啊
不行
不可以啊
不可以
怎么怎么怎么怎么丢掉我的零点七
嗯嗯
确实就是这样的
说起来我 v 眼镜那也很多
好不好
我可以四舍五入自己是一六六
但是我却诚实的告诉你们
我是一六一六五点七
这还不能证明我的诚实吗
哼讨厌
你们我不要喝
我不要我不要不要
我感觉你们你们再怎么养我
我都没办法成为一个大背带
因为我吃的太少了
我现在加上运动
我的饭量依旧还是那那点儿
感觉当不成大卫带的
反正嗯嗯我们我们那就是唯一一个可以称
赞的
就是吃 makey house 的时
候
吃了几罐寿司之后还能吃下荞麦面
你怎么那个蘸面就是蘸汁的那种荞麦面
我血流棉
我感觉这个蘸汁荞麦面很适合减脂的时候
吃
哎
因为很健康
然后做一些战吃
站着吃又很清爽
嗯
喜欢吃蘸面
每个月不能单卫带
不然吃槟榔会出去了
我每次去吃槟榔
都是就是吃五六十块钱
我就吃饱了
所以我才能做到一周吃个一次的样子
因为对我来说就是不是很贵呀
嗯
吃五六十块钱
你懂嗯嗯
流水素
面谢人
槟榔
冰寿司寿司
冰寿司寿司郎
对我每次去冰霜司
我就吃一个点一个三文鱼
点一个鹅肝
点一个温泉蛋伴侣乌冬
然后就看看就是还想吃什么寿司
点点一两罐这样子
嗯
让我长大的那个乌冬
只要八块钱
你鹅肝让你吃一百无敌了
我只能吃一一罐鹅肝
因为一吃完就很腻
就不想再吃了
最近是真的爱上三文鱼了
大家三文鱼特别好吃
我觉得不要用大果嚼吓唬其中米
没有啦
冰寿司寿司啊
是
但是但是我发现我尝过
我发现就是还是更喜欢吃寿司
因为感觉口感更丰富一点
这纯吃三文鱼的话
感觉吃了一大口深海大肥猪的肥肉一样辈
子都是嗯放
松
不是苍蝇的话
我没有那么喜欢
唉
你平时这样更喜欢吃三文鱼
而且三文鱼比金枪鱼要便宜吧
亚丁犬鲷鱼鸡
嗯
一定荣敏
我觉得就是吃的太少了
我在脑袋里面构筑不出他们的味道
谢谢
冰容的普鲁米的
我分山东牌
嗯嗯
嗯确实还得多练多加练这个那我在上海第
一次吃到海
胆寿司
海海胆寿司和那个煮杂鱼寿司
闺蜜舞好吃耶
那个海胆二十二块钱一换啊
感觉还挺贵的呢
嗯嗯
嗯真的吗
做家芋也挺好吃的
但是我觉得用海底的鱼做成寿司之后
吃到嘴巴里面
其实感觉味道都是就是唱不太多嘛
所以我都觉得还好
我觉得挺好吃的这背的
但是我还是没有在上海看到小金鱼
我想尝个小鲫鱼的
他说的好怪呀
因为我们直播间真的有一个人叫小忘记
i wen
t now
拜拜 baby bw 谁
然后三文鱼可以吃那种专门的生仙市场买
嗯嗯
不是那个鲫鱼
是基于是肌肉问题
我老是看他们吃什么欧玛
咖啡啊什么的
里面会有
但是我在麦跳 s 里面没看到
可能是因为好多人说他就是不是所有人都
能接受到那
种语
所以我就一直很好奇
到底是什么味道
想尝尝
嗯嗯
有可能
嗯
哼我觉得我觉得上次吃了一次冰寿司的那
个鱿鱼天妇
罗
我觉得挺好吃的
大家都可以尝尝
由于天凤王瘦司嗯
一想到厨师用起飞过的时候给我做吗
卡姐
我觉得有点吃不下
怎么办
不洗手吧
但是你随便路上找一个人跟他握手或者怎
么样
那这个人他的手肯定是嗯给自己擦过
屁屁有可能会起飞过来
你没有办法吧
我最落飞语中相菜哦
那可以尝尝吃寿司郎可以点
嗯
那我就去少次郎试试看
这辈子没法跟人类五要跟人类无结束
就是但是女厨师也可能会
也可能也可能心非一过呀
嗯嗯很容易握手啊
万饰挂饰万手
过手前问问他起飞了
惯用什么好变态
叮叮沉默不能话
我不嫌弃哦
就默不得手
嗯嗯
嗯还有我没办法跟女性亲朋友了
呃
为什么呢
但是其实我我我我我我觉得就是亲嘴有点
知道
哎
感觉有点恶心
呵呵呵呵呵呵呵呵
我感觉感觉亲的有点恶心
为有呢
但嗯交换作业有点恶心啊
感觉嗯嗯嗯嗯嗯是吧
哭的不好
两人亲嘴之前都不一定刷过呀
四六零二四哎
你都没一个人吃吃吃了
吃了饭之后都没刷牙
电影嗯两个人两个人把牙刷刷干净轻吧
感觉可以吧
这个这个还行
这个可以
但是每招你都是相当的
所以百合是对的哦哦
全身哎呦
哎呀哎呀呀
不要就说哎呦
我去脑袋里面的画面好
不能接受
所以才爱的表情是 oh my god
原来是这样吗
原播幽门的螺旋杆菌不可以
为什么
幽门的螺旋杆菌是什么
是哪里的
你喜欢亲嘴
嗯
那你亲哎呀
你不要说哎呦
欧门嗯
哎呦
妙妙妙胃里的不知道有感情
就会自动出现认知滤镜
嗯
感觉臭臭的
你们说了
说的太变态了
感觉臭臭到了
我都不好意思
你别次哎呀啊什么呀
沙音爸爸听好变态哦
马迹哥门了
之所以我看唱上次人电视剧的时候
看到别人接吻都就是都没有什么想法
反正而且的话我就能接受一点
因为拥有默认纸片人的口腔里面啥也没有
谢谢
一
他末影的两万
是不是差点多荣民都预设蓉姐香了
说明荣民是香的
容姐预设别人是臭的
说说明自己臭的 p 雳
是因为你们说什么吃什么小零食长大
我才说臭呢
嗯哼哼
嗯
我们直播间怎么这样
鸳鸯这时候没有看他画是怎么画的
真人要闻太变态
你蓉姐嘴巴老香了
因为蓉姐戴牙套
每天刷好多牙
那那肯定是香的
嗯嗯
菜箱 oh my god
储藏室不是那种透明的
吃饭拿下来
然后刷完牙再带上
然后拔牙妙牙我拔了
我我拔了
就是因为我的智齿都不影响我
所以我的智齿从来没有拔过
但是我又长了四颗智齿
所以我齿四就为矫正牙齿的时候拔了四颗
智齿
然后又因为没有空间给牙
就是整牙
所以就是本身的牙还拔了四颗
所以我一共拔了八颗牙刷
太频繁
反而会伤牙的
嗯嗯
我知道啊
就是吃完饭会刷着早中玩吧
嗯嗯
嗯我知道这个
因为小时候看喜羊灰太狼的时候
里面有一集美羊羊
就是是因为爱漂亮
刷了很多牙
也导致牙不舒服
哥哥另一首就说不能刷太多了呀
哎呀
啊探卡哥哥
那个妈妈妈给过明这是顶坏正常呀
是真的很亏
那我的智齿没有顶正常呀
哦
我不是我
我呢我我为什么要震惊
是因为我小时候换牙的时候
就是门牙往外数
嗯
第三颗吧
第三颗牙就是嗯旧的乳牙还没有掉所的牙
就已经从后面长出来了
所以那颗牙就是嗯有点像那种
反正是那一颗牙就有点歪吧
看你的智齿长成什么样
因为我感受一下它到底是哪一颗
它拔掉了
现在已经很整齐了
我的牙
我是现在都是在收牙缝的阶段了
就是就是让他们紧一紧
把牙缝给收紧的那种阶段了
嗯嗯
嗯数这个位置也差成这样了
是吧
嗯嗯
嗯就是你的你的你的智齿如果横着长的话
那要做手术
哎
你还要拍片子什么的
如果正常就是往上长的话
就是拔出来就行了
哆啦啦啦啦句子
你呢
嗯嗯
你看那我不知道宝贝人这样的吗
因为小时候那个就是还不是特别的技术
不是特别成熟吧啊哦想要一口整齐的好牙
其实也是挺困难的
这个也好像也是比较看基因的
对了哦
我都是竖着的
所以就直接拔就好了
不用做手术啊
嗯
接欢迎呢
原来如荷花乐
嗯嗯
嗯我呢然后我其实其他的牙都是整齐的
只有那一颗不整齐
加上我我的我的门牙
就是那种传统意义上的兔牙
小时候经常被嘲笑
他们说我的门牙很大被子就是所以想导致
我小时候所
有的照片都是闭着嘴巴笑的
呵呵呵呵啊
呃呃嗯嗯嗯
升负荷呢我也有点升负荷
所以我小时候不不乐意不乐意笑
因为呃我因为我又长了又长了
兔牙又长了
虎牙都不乐意笑呢
哎
会耶
我现在也是笑的话
会会拿手挡嘴晚安晚安
晚完了小时候所有照片维持到维持到我嗯
也不是享时候吧
好吧
我发现我以前一直到越到
我就是开始做矫正
之前所有的都是要么嘴巴紧张一点点
要么就是就是闭着嘴巴笑的呵呵呵呵
嗯
难怪现在笑楼这么疼干嘛啊
嗯拍照片就会很那啥嘛
很孩子发戏吗
嗯嗯
都被别人讲了
被嘲笑啦
哼哼可恶
我就是这样我就是这样的一个玻璃型
超级无敌的
超级无敌大玻璃心
哼哼谁瞧瞧
以前的以前呢朋友啊也不是朋友吧
就同学同学会嘲笑啊
就是说不是说幼儿园的朋幼儿园的同学
小学的同学是吧
真上很龇着牙的
但其在我发现我笑起来就是露出牙齿部分
也不是特别
多
笑起来不露不露
上巴也不露下巴
同学就是很坏呀
哈哈哈你还笑我
这不是你小金同学
男都有女的
有男的
有女的
我现在都不会了呀
但是小时候会嘛
你加上我现在也做矫正了
我是练身成大狗
哎
大狗不要吃
我就吃啊
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
干嘛呢
大狗叫
别吃
我
我还没如厕
嗯
没事儿
只吃只吃上半部分
嗯嗯
不吃内脏人类其实就是一块生肉
你们知道吗
抱着你嗯
那怎么办嘛
闹气死了
确实这样的
不爱吃内脏酶品
哪有就不爱吃
嗯哎呦
好好变态哦
我就恶心
然后你好恶心恶心心谁还记得谁
还记得我们中间
其实我们中午其实是要坐在外地的
呵呵炸鸡只吃 p 那很难长脂肪了
哎
乔帽子就在这里一直逃避
一直在这里逃避工作
呵呵呵呵呵
笑死我了
把虾线挑了
对呀
一百克沙拉酱总
九十七克脂肪
我好变态
还好我不喜欢吃沙拉酱这个表仅供参考
对的
喜悦是我已经在开电脑做美工了
我没有在干活神秘东西蛋黄酱
蛋黄酱蛋黄酱
我也不喜欢吃还好还好奶油淡奶油吗
玉米棒没关系
我今天没有长胖
大家没有长胖赢赢
原来砂浆是这么多油
赢有你害怕还好
我不喜欢吃沙拉条
我也不喜欢吃蛋黄酱
我也不喜欢吃淡奶油
我也不喜欢吃小面包
我也不喜欢吃奶茶
我也不喜欢痴迷慕斯
不喜欢吃冰淇淋
不喜欢吃舒腹腿
不喜欢吃松饼
不喜欢吃啊
拜拜拜拜
我喜欢吃
哈哈哈哈哈
草莓流心蛋糕
哇
那我现在不就是吗
草莓流心蛋糕
你不要吃我哟
没呢
待会儿吃吃
我现在都是草莓流心小蛋糕呀
大家不要吃我哟
呵呵呵笑死了
肚子好痛呀
流心馅料成分嘿嘿
嗯
哎好变态啊
大家只是一个印象
草莓粉色就是草莓没炸粥发出爆笑嘻嘻
我知道柔明嘴上说着嫌弃小荣的话
其实心里还是很喜欢小荣的
其实森林肯定还是对小荣是第一位
那个嗯嗯不想长胖
可以吃带糖饮料
我之前都喝的无糖的饮料
我现在不喝饮料了
因为因为害怕自己的器官负担太重
师兄不喜欢你的
你看我小容都说这种话
荣民还有荣民要说一句
并非妈呀
我可没说啊变态
嗯嗯
嗯为你变为我可没说
我可不是这个意思啊
我是说大家嘴上嘴上嫌弃小荣幸
你还是很喜欢小茹吗
改变他的面容
无法形容不妈呀
爱彼此一刻的思念
不喜欢小容的人
也只是因为不了解小容
如果了解小容的话
肯定还是会喜欢小容的
世界上不存在讨厌沉默佛
有人在这也太自恋了吧
为什么
你要说这样的话
那我这不是为了
那我这不是为了夸你一下嘛
让你有点自信
那你这种话说出来被切出去了怎么办
你你那就被切入其眉
你要是有人骂
你能空那那那那就被骂呗
好吧
那你不要哭
我好久不哭了
一直这样嗯
停下邻距离的声自恋健康
哎
说点自恋的话
让说点这样的话
让自己有点信心
我叫沉柔莫夫
我人见人
哎
可以帮大家想还迎我打一个嗝
小容
真可爱吧
今天多少度呀
抽烟渐渐哇塞谢丹啊
今天我三十五度之后又下雨
好变态哦
降温快十度
你是原来有有四十三度吗
oh my god
好害怕呀
让我看现在哪里三十五度干嘛
你干嘛呀
老大
南京
现在三十五度呀
三十九度
oh my god
三层的四十四十二度
那热热热热掉了吧
热热晕了吧
热坏了吧
而且好热哟
在家
嗯
哼我过几天要降温了
因为过年要下雨了
哈哈星期五就要开始下雨
然后之后又要下一周的雨了
太变态了
大家嗯
对呀
但是姚明我肚肚好痛
我今天能不能不工作了
救命
哼哼肚肚疼
能不能今天不工作了
这个那个小容的那个本身就他那个动态本
身也不是周
年会要用的
可以不做那个这种撒娇的潜力的吗
没有呀
我没有在撒娇呀
你怎么说我在撒娇
没有人撒娇呀
嗯嗯
那我好好休息吧
嗯
主要是其实我很我很讨厌生理期的这以我
觉得生理期
就是上次就是这个这个躺下的话就要用夜
用
如果如果不躺下的话
我有点难受
嗯嗯嗯嗯嗯好悲伤啊
运费赛到我们已经决定了
告知你们哪有哪有啦
一一你看直播间哦
直播间有不让我帮他的有命压呀
我操把压力给以后沉魔法
嗯
今天本来也没有
就是天干的
也不是那个周年的活
因为花手要是还没有出图呢
我也没有办法做呀
我今天本身要做的就是想做一个那个
live 二
d 的那个教程的视频
想用这个视频涨涨粉来着
所以这个视频的话之后做也可以吧
虽然我也很想多做点视频
涨点粉丝也可以让自己早点三万粉
要做新衣服给荣民看
但是但是今天肚子实在很痛嘛
所以我们我们之后再做嘛
谢谢
嗯嗯
瞬间心跳
你就像就是没有办法嘛
那我说你嫁给我红问旗五七福气
你是不是等 ADHD 呀
听不了长难句
嗯嗯
你的大狗只要两个小时循环吗
那很变好变态看
哎呦
好的好的
他姐姐咖啡面熟悉的好的嘛
嗯嗯哎和你一起大狗练习几航机黑夜妈妈
一起难次是
摄影期消息呢
但是唉其实也没啥
我又不是没有直播
我只是我只是没有坐在那二地
嗯嗯
我只是伤害所有一切
我说说着玩
我是说我不要坐在 YE
嗯
哼待会儿午饭吃啥不知道
哎
嗯嗯今天今天晚今天要把那个吴功时掉了
我们要不要一起看看你的 AI 视频有
哪些呀
你 AD 钙奶因毕业时间就是意思就是
说你是一个
很高清的 AD 的女个皮蛋馄饨好吃耶
好吃
皮蛋和瘦肉好配呀
欢迎信哎呀
视频哭哒哒
are you man
嗯嗯
可以拿那冬
对呀
我还没有吃午饭
是当吃什么苏醒
今天又看到三个了
都做的挺好
嗯
其实我不敢自首
怕收到不开心的
越的越没有跟他中午吃了橙子痒无皮蛋
我吃那可好了
他们说那个皮蛋肉饼汤感觉也很好喝
我觉得避雷惨容猫夫
我也觉得皮蛋肉饼汤真的很好
但是我觉得皮蛋的皮蛋就不太那个
我觉得只能那个好
我关不住不了
want to baby 告诉我
就是宝宝你真好看
我们重进一下啊
嗯
我平时不可爱吗
只有今天可爱吗
对
单杠我就不喜欢吃了
但是皮蛋瘦肉的皮蛋和肉放在一起和或者
是熬粥很好
吃
单杠我也吃不了
当然大狗凉拌皮蛋我可能就不太能吃了
大狗叫不叫大狗大狗修
嗯
是什么犬容莫夫
你在哪儿
你进猪了什么啊
你是猪
陈莫夫陈
莫思不是主
你们是主大狗是啊犬龙魔妇女
确实我为什么带着鸡蛋可吃啊啊
我这个羊尾巴好可爱
咋那么猛能
我不是猪
你是猪
哎呦
你是猪啊
你是猪
这种名体
然后更猛
那也是我约的那个像素里面的
好不好
那也是我约的那是我约的大狗叫
不叫大胆一
其实也挺萌的
壮壮吧
其实也挺萌的啦
我说白了这个也也挺可爱的
大家想要想用什么都用什么吧
我觉得哎还有呢还有一个 AI 呢
第四排第二个哦
我去荣荣民不好意思
为什么又是因为忘境开始始一下
我骑着可能有点快
如果你害怕
你可以搂住我的腰哦
为什么
我的书我说话这么难崩
你怕你把持不住是不是啊
嗯可能啊
我全身上下最细的就是我的腰了算了
哪里是一楼
哪里的
为什么要掐我的脖子啊
哥哥真是个杂鱼呢
杂鱼为什我的耳朵变成驴耳朵了
你们哈哈不知道跳舞怎么说
我不知道啊
不知道什么东西啊
这是什么啊
嗯
这是什么呀
运动鞋吗
休闲鞋我不要什么东西啊啊
也没有很惨吧
我觉得是他手淫太好了
不能怪我咋办
我好
他真的有点杂语
不是
这是网发出来的动静吗
来来来来
我去身份证垃圾买了什么
应该是一个 BJD 的身体
呵
这个不知道什么东西的东西
对的
黑黑的不是什么动静啊
嗨啊啊啊哈我很烦
这是我自己发出来的动作啊啊嗯啊啊啊
no 嗯嗯
嗯以为柔民我
但是我现在体力好很多了
真的我觉得我现在我现在就不会这样了
我的体力我现在我的体力非常好
嗯
不是这样的
为什么搜不起来波布这个会就会在这么前
面啊
这个权重也太也太胎太大了吧
这这这这这边那这别人对我会是什么印象
啊哈嗯嗯
那那那那也没有那么好吧
我觉得嗯嗯太变态了
太变态了
嗯嗯
哼切片最高了
我靠
那太变态了
就是这个这个这个其实主要是妹的那个什
么吧
你跟我跟跟我这个这个这个这个就和这个
这个我只是
一个
我只是一个捧哏啊
这个只是我是个捧哏
我靠
真傻呀
我请问了
这个比我自己发的发的那个那个这不是自
己发的
发的播放量都高吧
我的妈呀嗯
哼 oh my god 啊
好了
这是这是我自己发的
哇
错呀
乐哥
这个好变态
我很我很我我很健康
嗯嗯
哼你直播间很贱钱啊
唉这个大狗叫真的很萌
唉
这个不是我还以为是荣民叫呢
为什么是我叫啊
我还以为是叫不叫大狗一
我也是柔明胶呢
你们知道吗
我也柔明胶呢
不是啊
不是
为什么说我都是这件事情
不是这样的
不是这样的那你们还说我呢这个那叫什么
来着
就是你们还说我没有女人味
搜搜出来都是这种事情
你们还说我没有女人味吧
女人味都味道大都有点臭了
我说实话
天哪
有人说天哪
小荣
你说你在你在大城市找的工作
原来是这种工作吗
嗯嗯
这个我也是人民教呢
大狗叫不叫大狗叫
不叫大胆儿
什么叫以食物为准
切片仅供参考呀
嗯喜欢这个大狗叫大狗跳嗯嗯
雷小那是浓缩
啥叫雷小
为什么
那说啥意思
娜诺一名
嗯
刚刚你首页的切片哦
哦啊不知道
哎
谢谢凤凰镇魂曲的粉团灯牌
这其实已点浓缩了
oh my god
我其实已经穿了那种就是就是铁皮爱用的
那种束胸啊
但是我的但是竖完了
还有啊
算了
不说了
不好意思说
哎呀
好变态呀
哈哈哈啊
哎笑死我了
呵呵呵呵不是我开玩笑呢
oh my god
哼哼开个玩笑的不行吗
我没有什么幻幻想了
我开玩笑的知道吧
开玩笑了开玩笑了
抓心挠肝了
我去
我感觉我就是优民
你们知道吗
我感觉我好久不走
太多路走一点路脚度都痛痛
不过还好
我现在因为健身
所以好多了
外包装诈骗
那就助力成莫夫三万粉灯
等会啊应该不至于吧
我不是变平族
我可是有足弓的
嗯
切哎哎
哥大哥
哈哈哈哈你怎么知道我在观察
哎
笑死了
嗯
哼啊鹅鹅哦
哦
我新我新衣服
我的新的马魔法少女的衣服
想弄一个那种战损的差分
就不知道要花多少积分了
但是我感觉啊很有感觉
嗯嗯
那硅胶在哪里
买的什么硅胶什么什么硅胶什么战败性战
损
对对对对
就是那种破的力错的厉害
快有变身动画了
哎
这这个我我跟你说
变身动画的话
不知道花全包服多少积分啊
我应该不会花太多积分别到直播间荣民玩
了哪有等我
新衣服
我就约一个超级我就色了
战神 CP 给大家做介绍礼物
那约一个超级我就送了战战损抱枕
给大家做啤酒礼物都战死
了不得
顺带恶作
嗯
为为什么呢
嗯嗯
嗯宝宝你真好啊
谁呀
没有啊
什么叫做我自己想要哪有
嗯嗯
嗯没这种事啊
没这种事
再来点触手
为什么为什么要触手是鱿鱼的触手吗
哎
一个是标准的剧情
好变态
嗯
哼问号干嘛嗯嗯
干嘛啊
骂少女和触手是绝配这样的是吗
由于变身附在你身上了
犹于能变身吗
魔法少女魔法少女小容 VS
臭手怪人
臭手怪人有你
你知道吗
尊重的答应容
你先闭麦三分钟纯展示好吗
哦
我尊重了
大家要要直播间所有人死直播间
所有人要那个答应小容
不可以举报小容了
因为直播间被翻了
那就不好了
对的对的对的对的对的对的对的
我去荣明
我跟你们说
我发现我想要啊
为什么我又在说我气呀
哎呦
嗯嗯
我说了这个叫什么一马后烧走都是堕落的
嗯嗯嗯嗯嗯
我没有啊
变单了会被扣会扣积分
不会吧
应该不会吧
啊
哈哈不好意思
我是说我是说这个就是感觉我我所有的想
法都很传统
不知道荣明会不会到时候嫌弃
我没有心意
因为因为陈莫夫的陈莫夫的三弟三逆回是
那个就是陈
默福的沉
默默的三捏回
是是那个小偶像
然后新衣服又想做魔法少女
感觉这太传统了
没有什么新意呀
大家会不会大家会不会觉得就是觉得觉得
觉得腻了
能说射不射吧
哼哼哼就好这口这样嘛
嘿是吧
其实我有的时候我觉得我觉得就是就是就
是传统的
其实他有他经典的道理
一一一
我不知道我的麦又不知道为什么卡卡的
好奇怪哟
为什么呢
哼哼哼哼
嗯
有些人心音不重要
好哟我也挺好的吧
一一主要不知道呢
华为不卡
这样破了
确实人家确实挺破碎的
确实我也觉得以后以后下个新衣服再说说
别的吧
不过我是真的觉得就是说这个那个哈哈哈
很可爱啊
嗯嗯
三你回有那个吗
哪个直播俩魔女之翼
嗯嗯
哎呦涨粉好难呢
卡死荣民了
真的假的
我那么卡吗
真的真的那么卡吗
嗯嗯
哇塞游民
确实啊
嗯对的
我有三米
好
若明我只只差只差七个粉丝
就可以达成二四六呃二四七零零了
然后再加三百个粉丝
就就是十的二五零零零了
我把声音滋啦
一响
到底我怎么会呢
不知道为什么我有事分裂了
我也有四分裂
你转发到直播间
到转发直播间到相亲相黑菜
哈哈哈
笑死我了
哎呀
我去荷伊维娅有名
嗯嗯
是对呀
三万粉才能有新衣服
多发一点
弱智弱智小视频
粉丝自己都过来了
好的哟
主播百练过了吗
主播三百件过
牛掰不涨粉
卖单涨的都是活粉
现在没有办法买粉
买买粉买粉丝了
现在谢谢迟到的足迹
谢谢哟
嗯嗯
嗯牛不牛掰啥意思
牛窝歪狗呗
嗯
何以为啊
嗯啊
哎
不知道不晓得对呀
是吗是吧
嗯
是吗
可以是吧
可以是也可以
不是取决于一个嗯嗯都行
都可以
是不是 BBV 都可以都可以
谢谢零路偷喜的粉丝团同牌哦
谢谢哦
联动也容易涨粉啊
么妈妈妈妈妈哇哇哇哇哇哦这个月还有两
个联动
嗯嗯
嗯还都是我我组的
我去陈莫府
你到底为什么要这样不知道
但是嗯就这样了
嗯嗯
待会我就下播了啊
好
咪咪喂了
对的
还有两个联动
一个一个诈骗专线
一个那个一个躲猫猫
这个月
然后全全是对的
全是内设是啥呀
祖连都容易变成敌兵
你知道吗
反正我现在本来就是底兵呀
这样买就是体边的好不好
无所谓吧
嗯嗯
嗯嗯啊啥意思
哦
是娘
我不是我不是我不是之后嗯
再说
反正游戏里弄跟大家一块儿玩玩游戏嘛
这样子那也挺好的
这有有的游戏挺好玩的
就是邀请大家一起玩一玩这样子
嗯
没有
总人都会遍敌边的
说他吧不知道
哎
其实我一直都很想组那种就是嗯杂坛上的
联动
但是一直都都不知道做啥
不知道不知道就是就是就是想不出来
然后也然后也怕担心做不好
也担心没有节目效果
担心没意思
我们说底面
我们说小众宝藏直播间胡胡
胡恐怖电影
哎呀
对呀
咱要准备好多好多以后再说吧
说不定以后能能做到
谢谢
二三三三的足迹
谢谢哟
不过我感觉就是说就是说就是就是反正反
正我我对呀
我觉得超超超超级难做
但是用就是感觉弄好弄了
感觉很有意思
你们知道吗
是如果做了的话
感觉很有意思
不过感觉就是也很很容易不被买单呢
很容易吃力不讨好
嗯
哼多连都是好能量
在意是不是会没节目效果
还是想下期有啥地方能改
确实嗯咱俩联动太难做了
嗯嗯
嗯哎有的时候有一些感觉点子挺有意思的
实际落实下来的话还是挺困难的
我觉得不点弄
他来了
你放屁看啊
诈面砖
对呀
就是为了一点前耻
这次邀请都是社内的
因为人比较少嘛
我们就是感觉我们家社内的人比较多
感觉邀请的话就没有空
就是就是就就没得邀请那个
免得邀请涉外的
嗯
确实嗯嗯干嘛啊
确实 PC 也在室室内的
不过我我我我打算因为那个封锁协议
不是大家不是觉得那个也挺不错嘛
那挺好玩的
嗯嗯
嗯我打算我打算八月份邀请邀请
就是邀请 PSP 的人一起玩那个封锁
协议
嗯嗯
嗯啊又啊又啊是的啊
又啊又啊
但是八月份又啊又啊幺幺
不是八月三十号
三十号才编
还想邀请 u 啊
u 啊
就是再联动一次
但是感觉又啊 u 啊
u 啊
他看切片
感觉他很忙
很忙的样子
就不好意思去邀请了喝水
对我也感觉应该嗯有点难了
我看他切片
好像说最近要要很忙很忙的感觉
感觉大概率没空
谢谢银之石的粉丝团灯牌啊
谢谢哦
你问一下吧
金属包
嗯
对的
是的
吸管杯保温杯
嗯
这人好忙
别乏一定力啊
对不起
对起真是啊
现在你们可能不能太磨蹭
但是其实我觉得这次的话就是可能第一辆
第二第一轮
第二轮的话
第一轮第二轮的话
这个第一轮第二轮的话
大家可能会就是上练练手
因为有有些人可能没有玩过这个游戏吧
嗯嗯
oh my god
那该找中单光阴联动了
我对呢之后那个什么我会提前在那个请你
说一下
说起来说起来那个什么时候溶解
赶长鲨鱼前辈联动
哎呦哇问你
你要是全国服你敢不敢
你敢鸡毛赶鸡毛呢
嗯嗯
嗯啊是走开啦
看不起谁呢
嗯嗯
嗯嗯哎无语了
也不是吧
我觉得主要是主要是嗯主要是感觉哎呀
不知道不想懂不明白不清楚嗯嗯
再说吧
那你再说吧
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哼哼
嗯
很很很哈哈哈哈哈哈哈
那目前没有就是要一起玩的
没有隔啊
就说没有
也没这个机会吧
不嗯哎呦
但是上次既然姐妹在群里面真情
大家祝福我忘记了啊
哎
你们知道我有有让我懊悔了几天吗
我懊悔了好几天
啊啊啊啊啊啊我连在上海时候
我都跟我闺蜜说
我说这事情忘记了啊啊啊好崩溃
呵呵呵
那些人忙什么事啊
怎么会把这个事情忘记啊
气死我了
天使
哎
嗯嗯啊我这么变吗
大家那技术人员说让我把这个供电线关了
看看发键拔了供电孔
它根本就就是都识别不到这个声卡了
我感觉我感觉这个技术人员简直就是乱说
乱给我
我决决案案
谢长短信的粉丝团灯牌啊
谢谢
因为我顶天 dvd
上次周点没征集
应该没有征集呀
我只只记只这一次征结
但是我忘记了
哎呀
好悲伤
嗯
用什么供电
它这个声卡给的给的那个线啊
给的供电线啊
嗯嗯嗯给的弓箭线让我供电呢
大哥大哥叫叫叫叫叫打狗打狗叫
叫叫叫叫嗯嗯嗯嗯嗯奉献
其他凳子设备拿远一点看看
应该不是这个原因吧
我觉得不知道为什么很神秘
是神秘呀
可意外呀
是的
不讲不讲不讲不讲不想不想不想
两队的分开的两个有两个线
别急
大家好了
我要下播农民王尚波
哦
no
别走下播来上工吗
想想想先吃个饭
然后然后再那个然后再上工
oh no 别离开我
嗯
好呢对呀
因为中午饭没吃
刘敏
等我上一次结束
跟大家连连个大的
他不为我搭起刹那
个个地骗我一下吧
你家肚子痛
感谢在正面细弱
怎么连个大的哼哼哼走
我大心大跳
我不知道再说吧
去干一为黑暗意思啊
你才怎么说
oh my god 都偷开天拜贝
你他的十掉
我欢迎欢迎难透安娜安娜安娜
但是我的工作其实还没有推巾子
因为素材还没有给我为们泡沫日起呀
哒哒好吗
怎嗯三的记得一前那什么呀
oh my god
别浪别晃
为什么就晃就晃啊啊啊啊啊
say 哼嗯嗯
嗯拜拜
笨笨啊
想播就播
想休也可以搭到保温修
然后洒了如嗯嗯嗯什么还没有那么痛
上次上的又特别特别痛
今天还好
可能明天明天第二天
明天可能会很痛吧
我他电话拜拜喽
大家风中
欢迎拜作作
拉开
拜拜
快摸泡默旅去又闹到多么淡步
密密漫默起来
一阵奶酪多啦啦
到底你能还有 need little
get
懂我的心动
不是记得那样
迷你喜剧在那个啊不的太多啊
那他们没有人这么大
那么天涯真道干嘛在怎么那天你也太